
ye systeme ticketing:

vaghti karbar be moshkeli mikhore,
mitone ticket bezane be poshtibani va afrade 
motekhases be un hoze baiad pasokh bedan.

Ex:
dar hale upload E video be khata mikhore karbar :D 
dar zamane vorod be class moshkeli mikhore karbar :P

-------------------------

ticket mitone matni bashe, voice bashe.

karbar mitone aks upload kone (attach file)

ticket mitone amade beshe vali dar tarikh va zamane 
digari ersal beshe.

karbar mitone taeen kone ke un ticket vase kodom poshtiban
ersal beshe ==> fani, mali, forosh, marketing ya...

har ticket ye olaviat dare. 

karbar ticket mizane, poshtiban, ticket ro baz mikone va 
mikhone va pasokh mide. karbar 2 bare ticket ro baz mikone 
va age pasokhi dasht mifreste va agaram na, ticket ro mibande. 

har ticket, 2 noea state dare 

1) is_open
2) status ==> jadid, dar hale baresi, pasokh dade shode, dar entezare pasokh E karbar, baste shode va...


vaghti ticket zade shod, notification mire be afradi ke to poshtibani E site hastand 
ke beran ticket ro bekhonan 


bad az inke sms raft age 1 saat gozasht 
va ticket khonde nashod, be modir sms bere. 

vaghti ham ke j dade shod, be karbar sms 
bere ke pasokh dade shod. 


moshkel ke hal shod, ticket ro betone
bebande va be pasokhgoii emtiaz bede 


age paiam be bakhshe eshtebahi ersal
shod, poshtiban betone befrestash be 
bakhshe marbote 
==>
age poshtiban natones paiam ro j bede 
(danesh nadasht) betone erja bede soal ro 

chetor? 
ye dokme erja vase poshtiban bezar, 
ye list az baghie poshtiban ha neshon mide,
yeki ro entekhab kon ta erja dade beshe 
-->
code E un poshtibani 
ke paiam ro baz karde bod ro taghir mide. 
-->
ye KARI ke mitonam bokonam ine ke 
be soal konanade paiam bedam ke soal E 
shoma erja shod be felani  --> che karie akhe :)) 


mitoni ye bakhshe soalat E motedavel 
dashte bashi ke matn E soalat az ghabl 
amade bashe ke karbar entekhab kone 


karmandi ke ziad paiam dade ro behesh 
ticket nafrestin 
-->
mitoni time bendazi vasash 


emtiaz bedim be karmand haii ke ziad 
tik E mosbat gereftan :D 


